öyleyse bu bir rails projesidir ve eğer kontrolöre gidip yüklerime gidersem bu yüzden neden bu örnek değişkenlerin tonlarını görebiliyorsunuz o zaman bu bölüm hakkında endişelenmeyin. ama bu örnek değişkenler temelde geçici bir depolama alanıdır, bu yüzden tüm yükleri veritabanından aldım ve bu uygulamanın bu özel bölümünün dizin sayfası için bu değişkene ekledim. Şimdi tüm yükler şimdi ben yükler ve ben yükler gitmek gitmek yükler ve ben burada yükler burada yükler var ve bu yükler baktığımızda yükler baktığımızda görebilirsiniz görebilirsiniz indeks gidin indeks arama yüklerinde tanımlanan tüm yükleri yükler bu yüzden aslında bunu çekmiyorum aslında burada yükler alıyorum ve sonra burada arama yüklerini söyleyen başka bir örnek değişkene ayarlıyorum Kartallar tüm yükler arama params bu yüzden don ' Burada yaptığımız şey hakkında endişelenmek aslen bu örnek değişkenleri oluşturdum ve her zaman bir örnek var, onları arama yapabilirsiniz çünkü bu, arama yüklerinin açık, açık ve sürekli çalışıyor olmasıdır. Umarım bu çok kafa karıştırıcı değildir Umarım geri döndüğümüzde ve bu şeylerle çalışmaya başlarız, sizin için biraz daha netleşecek, ama bu örnek değişkenlerin nasıl çalıştığını göstermenin başka bir yolunu düşünemedim. iş. Tamam hemen döneceğiz